Colin,"What... is going on?",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"Oh, hey Colin, thanks for coming! Are you ready to test out the obstacle course?",Angry,Neutral,Neutral
Colin,"Since when were we doing an obstacle course?",MouthOpen,Neutral,Neutral
Anais,"Since we've been talking about it every club meeting.",Neutral,Frown,Neutral
Colin,"You know I sleep through those.",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"Which is exactly why you should be the person to test it! We need to make sure it's not dangerous before we release it to the public.",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"So you thought, 'have the Canadian do it, he'll never sue,' eh?",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"I'll stop telling Canadian jokes for a month.",Neutral,Grin,Neutral
Colin,"You don't know any Canadian jokes.",Neutral,Neutral,Neutral
Jon,"I know Canadian jokes!",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"Ugh! What are you doing here?",Angry,Neutral,Neutral
Jon,"Ana texted me to help. I see you crawled out of your igloo today. Good job.",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"...",Neutral,Neutral,Neutral
Jon,"Did you eat your cereal dry again? I keep telling you, we sell our milk in cartons.",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"...",Neutral,Neutral,Neutral
Jon,"Did your moose get a flat on the way over?",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"I was hoping for some more original content this week, Jon.",MouthOpen,Neutral,Neutral
Jon,"American hockey fans are nicer than Canadian ones.",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"What's American hockey?",Neutral,Neutral,Neutral
Jon,"It- It-",Neutral,Neutral,Surprised
Anais,"Colin won that one, Jon.",Neutral,Neutral,Neutral
Jon,"Give me five minutes to think of a comeback. I'll see you downfield, muchacho.",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"So are you gonna try the obstacle course? I brought Canadisc!",Neutral,Grin,Neutral
Colin,"... That's not Canadisc. That's just a disc with a heart on it.",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"Are you sure this isn't Canadisc? What about it does not accurately represent your country?",Neutral,Frown,Neutral
Colin,"Okay. I'll give you that one.",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"Starting line is over here!",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"So you know how this works, right?",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"Are those desks?",MouthOpen,Neutral,Neutral
Anais,"Obstacles. I'm going to throw the disc downfield and you gotta catch it in the end zone. Avoid the obstacles and other flying discs.",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"Wait. Jon's going to be throwing those discs at me?",MouthOpen,Neutral,Neutral
Anais,"If you had been AWAKE during meetings you would have known it was part of the plan.",Neutral,Frown,Neutral
Jon,"Hey, are you still waiting for the glaciers to melt?",Neutral,Neutral,Neutral
Anais,"Ready?",Neutral,Neutral,Neutral
Colin,"Let's get this over with.",Angry,Neutral,Neutral